# 233乐园内购SDK隐私政策

**生效时间：【2025】年【2】月【28】日** 


欢迎使用由北京龙威互动科技有限公司及其关联公司（以下统称“我们”）提供的233乐园内购SDK产品和/或服务（以下简称为“233乐园内购SDK”或“该SDK”，或统称为“本服务”）。在最终用户（以下或称“您”）使用第三方开发者开发和/或运营的网站或应用软件（包括App、小程序、快应用、网页等，以下简称“第三方开发者的产品和/或服务”）时，如果第三方开发者集成了本服务，我们将通过第三方开发者的产品和/或服务向您提供相关功能和服务，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按照本隐私政策及法律法规的规定处理您的个人信息，保护您的个人信息及隐私安全。


## 特别声明 

1. **本隐私政策不能替代第三方开发者的产品和/或服务的隐私政策。第三方开发者应就其产品和/或服务收集处理个人信息的情况向您披露隐私政策，以向您声明其如何处理和保护您的个人信息。** 
2. **本隐私政策主要向第三方开发者和最终用户说明我们如何处理个人信息（处理包括收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等）。** 
3. **开发者在注册、接入、使用该SDK前应详细阅读并同意遵守本隐私政策、[《233乐园内购SDK合规使用说明》](./233乐园内购SDK合规使用说明.md)以及[《开发者隐私合规指南》](./开发者隐私合规指南.md)，并根据合规说明内容进行相关合规配置。** 
4. **在注册、接入、使用该SDK前，请第三方开发者和您务必仔细阅读并确认已经充分理解本隐私政策的内容，特别是以加粗提示的条款应重点阅读，按照本隐私政策，作出认为适当的选择。** 同时，**开发者应向您告知开发者应用集成该SDK的情况，包括233乐园内购SDK名称、主体名称、处理个人信息种类及目的、本隐私政策链接等内容，以便于您了解相关内容并获取您的同意。** **一旦您接受或使用该SDK提供的服务，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。除非另有说明，如果开发者或您不同意本隐私政策或其更新，开发者或您应立即停止接入和/或使用本服务。**

## 本隐私政策将帮助您了解以下内容： 

我们希望通过本隐私政策向您清晰、准确且完整地说明，您在使用集成了233乐园内购SDK的开发者产品和/或服务时，我们如何采集、处理和保护您的个人信息。
一、我们如何收集和使用个人信息
二、第三方开发者的合规义务
三、我们如何委托处理、共享、转移、公开披露个人信息
四、我们如何存储个人信息
五、我们如何保护个人信息安全
六、最终用户如何管理个人信息
七、我们如何处理未成年人的个人信息
八、本隐私政策如何更新
九、如何联系我们


## 一、我们如何收集和使用个人信息

**1.233乐园内购SDK涉及的个人信息收集**

233乐园内购SDK的基本业务功能为“为接入的游戏提供233乐园账户登录、实名认证、防沉迷、充值、更新、游戏内容展示”，233乐园内购SDK⽬前不涉及提供其他扩展业务功能，如后续提供其他扩展业务功能，将通过本隐私政策或者[《233乐园内购SDK合规使用说明》](./233乐园内购SDK合规使用说明.md)向开发者详细介绍具体的扩展业务功能及其关闭配置⽅式和示例。


我们会依据相关法律法规，遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的目的，从最终用户或第三方开发者收集最终用户在使用本服务时涉及的个人信息，具体包括：

<table border="1" cellpadding="8" cellspacing="0" style="border-collapse: collapse;">
  <thead>
    <tr>
      <th>SDK名称</th>
      <th>收集个人信息类型</th>
      <th>收集个人信息字段</th>
      <th>用途和目的</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <!-- 设备信息 -->
    <tr>
      <td rowspan="3">233乐园<br>内购SDK</td>
      <td>设备信息</td>
      <td>
        <strong>必选信息：</strong><br>
        设备Android ID、设备名称、设备型号、设备操作系统版本<br>
        <strong>可选信息：</strong><br>
        无 
      </td>
      <td>
        保障233乐园内购SDK及相关服务的正常运行；<br>
        用于反作弊及风险控制；<br>
        保障安全运行、优化游戏性能、适配页面 
      </td>
    </tr>
    <!-- 网络信息 -->
    <tr>
      <td>网络信息</td>
      <td>
        <strong>必选信息：</strong><br>
        wifi状态<br>
        <strong>可选信息：</strong><br>
        无 
      </td>
      <td>
        用于保障安全运行；<br>
        优化网络连接；<br>
        减少游戏崩溃情况 
      </td>
    </tr>
    <!-- 用户信息 -->
    <tr>
      <td>用户信息</td>
      <td>
        <strong>必选信息：</strong><br>
        姓名、身份证号<br>
        <strong>可选信息：</strong><br>
        无 
      </td>
      <td>
        用于国家规定的<br>
        网络游戏防沉迷实名认证 
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


**2.233乐园内购SDK涉及的相关权限**  

使用该SDK的服务还将涉及以下权限的申请，开发者应根据实际需求向您进行权限获取请求：


<table border="1" cellpadding="8" cellspacing="0">
  <thead>
    <tr>
      <th>SDK名称</th>
      <th>权限</th>
      <th>是否必选</th>
      <th>用途和目的</th>
      <th>申请时机</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <!-- 前三行共用用途和申请时机 -->
    <tr>
      <td rowspan="8">233乐园<br>内购SDK</td>
      <td>访问Wi-Fi连接状态权限<br>ACCESS_WIFI_STATE</td>
      <td>必选</td>
      <td rowspan="3">允许程序使用网络连接，进行数据传输；允许程序获取当前网络信息</td>
      <td rowspan="3">在AndroidManifest.xml 中申请</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>访问网络连接状态权限<br>ACCESS_NETWORK_STATE</td>
      <td>必选</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>互联网访问权限<br>INTERNET</td>
      <td>必选</td>
    </tr>
    <!-- 独立权限行 -->
    <tr>
      <td>请求安装应用程序<br>REQUEST_INSTALL_PACKAGES</td>
      <td>可选</td>
      <td>若检测到游戏需更新版本，用于新版本下载后安装</td>
      <td>开发者在调用需要该权限的SDK功能时进行调用；例如游戏启动时检测到游戏需更新版本，在下载完成后安装新版本包时申请</td>
    </tr>
    <!-- 存储权限合并用途 -->
    <tr>
      <td>写入外置存储器<br>WRITE_EXTERNAL_STORAGE</td>
      <td>可选</td>
      <td rowspan="2">下载、安装、更新并管理你的游戏；<br>游戏录屏保存视频</td>
      <td rowspan="2">开发者在调用需要该权限的SDK功能时进行调用；例如安装游戏新版本、保存录屏视频时申请</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>读取外置存储器<br>READ_EXTERNAL_STORAGE</td>
      <td>可选</td>
    </tr>
    <!-- 录屏相关权限 -->
    <tr>
      <td>麦克风权限<br>RECORD_AUDIO</td>
      <td>可选</td>
      <td>游戏录屏使用</td>
      <td>开发者在调用需要该权限的SDK功能时进行调用；例如在游戏运行过程中调用悬浮球按钮中的录屏功能时申请</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>前台权限<br>FOREGROUND_SERVICE</td>
      <td>可选</td>
      <td rowspan="2">游戏录屏使用</td>
      <td rowspan="2">开发者在调用需要该权限的SDK功能时进行调用；例如在游戏运行过程中调用悬浮球按钮中的录屏功能时申请</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>前台服务媒体投影权限<br>FOREGROUND_SERVICE_MEDIA_PROJECTION</td>
      <td>可选</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


**第三方SDK收集的个人信息及涉及的权限**  

为保障233乐园内购SDK相关功能的实现，我们还使用了如下第三方服务商以SDK形式提供的能力与服务。 **请注意，233乐园内购SDK并不会通过以下第三方SDK收集或共享个人信息**，您可[“点击此处”](./第三方SDK收集使用信息说明.md)查看我们接入的SDK详情。


**4. 征得授权同意的例外**

根据相关法律法规规定，以下情形中处理您及最终用户的信息无需征得您的同意：

为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；

（1）为履行法定职责或者法定义务所必需；

（2）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（3）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

（4）依照法律法规规定在合理的范围内处理您和最终用户自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

（5）法律法规规定的其他情形。

## 二、第三方开发者的合规义务

**1.如果开发者接受本隐私政策并在开发者的产品和服务中使用233乐园内购SDK，开发者需保证：**

（1）遵守法律、法规和监管要求收集、使用和处理最终用户的个人信息, 包括但不限于制定和公布有关个人信息保护的隐私政策等；

**（2）必须向最终用户披露自身的产品和服务中使用了233乐园内购SDK，以及我们如何收集和使用最终用户个人信息的规则并获得最终用户充分、必要且明确的授权同意，**允许我们在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于本隐私政策列明的服务用途。

2.为便于最终最终用户了解我们的隐私政策，开发者应当在开发者的隐私政策中对233乐园内购SDK进行告知说明，告知内容如下：

**第三方SDK名称：233乐园内购SDK** 
**第三方SDK提供方的公司名称：北京龙威互动科技有限公司** 
**使用目的及功能场景： 为接入的游戏提供233乐园账户登录、实名认证、防沉迷、充值、更新、游戏内容展示等功能** 
**处理的个人信息类型：设备Android ID、设备名称、设备型号、设备操作系统版本、wifi状态、姓名、身份证号**  
**第三方SDK隐私政策链接：https://doc.233leyuan.com/protocol/233%E4%B9%90%E5%9B%AD%E5%86%85%E8%B4%ADSDK%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96.html**  


**3.已经向最终用户提供易于操作的权利实现和信息管理机制，并说明了用户可以如何行使个人信息知情权、决定权、查阅权、复制权、更正及补充权、删除权、要求解释说明权、注销账号等权利。** 

**4.在非服务所必需或无合理应用场景下, 不得将本SDK自启动或关联启动,**确有需要的, 应在符合相关法律法规的前提下，默认配置为不自动开启关联启动服务,并应在开发者的隐私政策中明确告知使用场景和个人信息保护规则，并提供相应功能, 由最终用户自主选择并同意是否开启关联启动。

5.请您留意，我们已经要求第三方开发者遵守以上合规义务。我们将尽合理注意义务监督第三方开发者使用本SDK处理您的个人信息的行为,保护您个人信息的安全。请您注意,我们难以控制第三方开发者的所有处理个人信息行为,但如果我们发现第三方开发者未能满足本隐私政策要求的合规承诺的,我们将立即采取相应措施以保护您的个人信息的安全（包括但不限于立即要求第三方开发者停止集成和应用本SDK产品）。

6.如果第三方开发者无法满足前述条件或者最终用户不同意我们根据本隐私政策收集、使用其个人信息的，则第三方开发者不应当继续使用233乐园内购SDK；第三方开发者的继续使用行为，视为第三方开发者已经同意并向我们保证第三方开发者所有的最终用户已同意我们收集和使用其个人信息提供相应服务。无论如何，如因第三方开发者未能事先获得最终用户同意以使我们有权收集并使用其个人信息提供服务而引起的一切责任由第三方开发者承担，如给我们造成任何损失，第三方开发者应予以全部赔偿。


## 三、我们如何委托处理、共享、转移、公开披露个人信息

**1. 委托处理**

对于受托处理个人信息的场景，我们会与委托方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。非经开发者同意，我们不会对您的信息进行转委托处理。我们仅按照开发者的委托和指示处理您的个人信息，并接受开发者与您对个人信息使用活动的监督。

**2. 共享**

(1) 事先获得您明确的同意或授权，或您要求我们通过电子邮件或其他方式与第三方共享您的个人信息；
(2) 根据适用的法律法规规定，或按照政府主管部门的强制性要求进行提供；
(3) 与我们的关联公司共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息；但是我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束；关联公司也将依据本隐私政策采取同等的安全保障措施来保障您的个人信息安全；
(4) 为了向您提供游戏登录服务，我们需要将您的账号头像和昵称、年龄、是否实名相关信息提供给第三方游戏合作伙伴。

**3. 转移**

我们不会将最终用户的个人信息转移给任何公司、组织和个人，**如涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的， 我们会向最终用户告知接收方的名称或者姓名和联系方式, 并要求接收方继续履行个人信息处理者的义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的, 我们会要求接收方重新取得最终用户的同意。**

**4. 公开披露**

我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

**5. 例外情况**

**另外，根据相关法律及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：**

(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
(6) 个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的个人信息；
(7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

**6. 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您谨慎共享或公开，如所涉信息包含他人个人信息，请您在共享或公开前取得他人同意。**
**7. 请知悉，根据法律规定，若我们采取技术措施和其他必要措施处理个人信息，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，经上述处理后的数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。**

## 四、我们如何存储个人信息

1.我们将在为实现本隐私政策载明的目的所需及法律法规要求的最短保存期限之内，保存您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。但在下列情况下, 且仅出于下列情况相关的目的, 我们有可能需要较长时间保留最终用户的个人信息:

（1）遵守适用的法律法规等有关规定;

（2）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求;

（3）遵守相关政府机关或其他有权机关的要求;

（4）为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷, 保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

**2.我们在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息将保存在中国境内（为本隐私政策之目的，“中国境内”不含中国港澳台地区），**我们不会将上述信息传输至境外，如果开发者将您的个人信息传输至境外，开发者应履行数据出境相关的合规义务，向最终用户告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及个人向境外接收方行使本法规定权利的方式和程序以及其他法律要求事项, 并应征得最终用户的单独同意，履行法律法规规定的评估程序，并满足法律法规所规定的其他条件。


## 五、我们如何保护个人信息安全

我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1.我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、员工访问控制等措施，以防止其遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏。

**2. 请您知悉，虽然我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。**

**3. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以应用程序推送、电子邮件、短信、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。第三方开发者应当按法律规定告知最终用户。**


## 六、最终用户如何管理个人信息

我们非常重视最终用户对其个人信息管理的权利, 并尽全力帮助最终用户管理其个人信息，包括个人信息知情权、决定权、查阅权、复制权、更正及补充权、删除权、要求解释说明权、注销账号等, 以使最终用户有能力保障自身的隐私和信息安全。

**请您留意，由于您不是我们的直接用户,与我们无直接的交互对话界面, 为保障您的权利实现，我们已要求第三方开发者承诺提供便于操作的用户权利实现方式。请您留意，我们难以控制第三方开发者的行为，如第三方开发者未按照承诺进行提供，您可通过本隐私政策第九条中的方式与我们取得联系，我们将尽力协调、支持并保障您的权利的实现。**

开发者在使用本SDK产品的过程中, 如果最终用户提出管理其个人信息的请求, 并且开发者已确定该等请求涉及到了本SDK产品处理的个人信息、需要我们协助处理时, 开发者应当及时通过本隐私政策第九条所述方式联系我们, 并附上必要的最终用户请求的书面证明材料。我们将及时核验相关材料, 并按照相关法律法规, 以及本隐私政策等法律文本中明确的规则, 为最终用户的行权请求提供相应的支持与配合。

当您直接联系我们管理您的个人信息时, 为了更好保障您的相关账号安全和个人信息安全,我们可能需要进行验证操作，并可能需要您提供配合。此外,为了帮助您更好地管理您的个人信息,我们还可能需要将您的管理个人信息的需求发送给第三方开发者, 并要求其处理, 或由我们和第三方开发者一起为您处理。

**您可以通过以下指引管理您的个人信息:**

**1. 查阅、复制、更正及补充您的个人信息**

如您希望查阅、复制、更正及补充您的个人信息，您可以通过本隐私政策第九条所述方式与我们联系，我们将及时响应您的请求。

**2. 删除您的个人信息**

在以下情形中，您可以通过本隐私政策第九条所述方式向我们提出删除个人信息的请求：

(1) 我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用个人信息；

(2) 我们违反法律、行政法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；

(3) 我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；

(4) 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。

**3. 改变您授权同意的范围**

您可以通过设备权限设置或本隐私政策第九条所述方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权。

**4. 注销账户**

如果您希望注销您的账户，您可以根据本隐私政策第九条所述方式与我们联系，我们将及时响应您的请求。

您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理。

**5.获取本隐私政策的解释说明**

您可以通过本隐私政策第九条所述方式联系我们，要求我们对本隐私保护指引进行解释说明。

**6.逝者的个人信息保护**

如最终用户不幸死亡的，其近亲属可以通过本隐私政策第九条所述方式联系我们，其近亲属在完成身份验证后，可为了自身的合法、正当利益，对逝者的相关个人信息行使本隐私政策规定的查阅、复制、更正、删除等权利；死者生前另有安排的除外。

**7. 响应您的上述请求**

如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本隐私政策载明的联系方式与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

**8. 响应情形的例外**

在以下情形中，我们将无法响应您的请求:

(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的;

(2) 与国家安全、国防安全直接相关的;

(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;

(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;

(5) 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;

(6) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;

(7) 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;

(8) 涉及商业秘密的。


## 七、我们如何处理未成年人的个人信息

1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。**根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。**

2.如您为不满14周岁的未成年人(“儿童”)，第三方开发者应当向您的父母或其他监护人告知本隐私政策，您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

3.如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，或希望查询、复制、变更、撤回同意或删除相应儿童的个人信息时, 您可以联系第三方开发者, 或通过本隐私政策联系方式与我们联系。如果经我们发现第三方开发者未获得儿童的监护人同意向我们提供儿童个人信息的, 我们将尽快删除该儿童的个人信息并确保不对其进一步处理。


## 八、本政策如何更新

为给第三方开发者和/或最终用户提供更好的服务, 以及随着本SDK产品和/或相关服务的不断发展与变化, 我们的隐私政策可能会适时发生变更。

我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。**如果更新后的本隐私政策对处理最终用户的个人信息情况有重大变化的, 第三方开发者应当适时更新隐私政策，并以弹框形式通知最终用户并且获得其同意，如果最终用户不同意接受本隐私政策, 请停止接入和使用我们的服务。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。**

**本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：**

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、 处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 

## 九、如何联系我们

**如果您对本隐私政策或个人信息保护有任何问题，您可以将您的书面疑问、意见或建议，您可以通过【233kefu@appshahe.com】与我们进行联系。**

一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理等监管部门进行投诉或举报，或通过向人民法院提起诉讼来寻求解决方案。
