# 233开发者平台隐私政策

## 提示条款：

我们深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，采用安全的保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。鉴此，233开发者平台及服务提供者（以下简称“我们”或“公司”）制定本《隐私政策》（下称“本政策 /本隐私政策”）。

**在使用233开发者平台及相关服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用233开发者平台及相关服务。一旦您开始使用233开发者平台或相关服务，即表示您已充分理解并同意本政策。**

我们希望通过本隐私政策向您说明在您在使用233开发者平台及相关服务时，我们将按照本隐私政策收集、使用、存储、共享、转让（如适用）及保护您的个人信息，向您介绍我们对您个人信息的处理，以及我们为您提供的查询、访问、删除、更正、撤回授权同意和保护这些信息的方式。其中，**有关您个人信息权益的条款等重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。**

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

1. 我们如何收集和使用个人信息
2. 我们如何使用cookie等同类技术
3. 我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4. 我们如何存储个人信息
5. 我们如何保护个人信息的安全
6. 管理您的个人信息
7. 未成年人使用条款
8. 隐私政策的修订和通知

## 一、我们如何收集和使用个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

### （一）注册、登录、认证

1.当您注册、登录233开发者平台及相关服务时，您可以通过移动电话号码创建账号，我们将通过发送验证码来验证您的身份是否有效，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（如密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。

2.在您使用上传应用软件的功能或服务时，如果您是个人开发者，您需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证信息、电话号码）完成开发者身份验证以便后续申请法律法规所要求的应用软件的上线资质；您需要提供您的联系地址以便公司向您邮寄数据报告等相应材料。这些信息您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

### （二）保障产品、服务及用户使用安全

为帮助我们更好地了解233开发者平台及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息

### （三）其他用途

我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善和提升233开发者平台的服务，为用户决策提供产品或技术服务支撑。

我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

### （四）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8. 用于维护233开发者平台及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置233开发者平台及相关服务的故障；
9. 为合法的新闻报道所必需的；
10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11. 法律法规规定的其他情形。

**特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。**

## 二. 对 Cookie 和同类技术的使用

Cookie 和同类技术是互联网中的普遍使用的技术。当您使用233开发者平台及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

### （一）保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全使用登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

### （二）帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（例如：记录搜索历史）。

### （三）cookie的清除

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。

## 三、我们如何存储个人信息

### （一）信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

### （二）存储期限

我们仅在为提供233开发者平台及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

## 四、我们如何共享、转让、公开披露个人信息

### （一）个人信息的共享、转让

**我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意， 或者共享、转让的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。**

**1.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束**

1. 经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。
2. 对我们与之共享您个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。

**2.收购、兼并、重组时个人信息的转让**

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。

### （二）个人信息的公开披露

我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施，如：对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。

### （三）依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5. 您自行向社会公众公开的个人信息；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

## 五、我们如何保障个人信息的安全

（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。

（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

（六）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于233开发者平台及相关服务。一旦您离开233开发者平台及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在233开发者平台及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于233开发者平台的链接或引导。

## 六.个人信息管理

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

如您拟对您的个人信息进行相关管理，您可以通过【233kefu@appshahe.com】与我们进行联系。

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

## 七.未成年人条款

若您是未满18周岁的未成年人，在使用233开发者平台及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

## 八.隐私政策的修订和通知

（一）为给您提供更好的服务，233开发者平台及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

（二）本隐私政策更新后，我们会在233开发者平台发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（https://dev.233leyuan.com/ ）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

## 九、如何联系我们

**如果您对我们的隐私政策及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系。**

**北京龙威互动科技有限公司**

**联系邮箱：233kefu@appshahe.com**

**在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。如果您对我们的回复不满意，特别是当我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决。您也可以向我们了解可能适用的相关投诉途径的信息。**

**更新时间：2020年12月6日**
