# 内购FAQ

**尊敬的开发者：**

本文档简单整理了联运游戏中的常见问题，我们会依据开发者的反馈不定期完善本文档。

更新时间：2021年12月28日

## 联运参数在哪里获取。

创建好游戏后，在[游戏管理](https://dev.233leyuan.com/#/gamemanger)界面，点击游戏名称，即可见获得联运参数。

> 每个游戏的联运参数都是唯一的

## 提交版本后到正式上线需要多长时间？

通过开发者后台提交游戏后，24小时内将完成测试到上架的全部流程。若审核发现异常将通过开发者后台打回并告知不通过原因，将会影响上架时间，请提前预留时间。

> 温馨提示：请在工作日9:00-18:00提交，以便及时响应

## 为什么我无法拉起充值？或提示“没有开启充值”？

当登录界面出现快速登录时，说明您未按照要求使用自测工具拉起。

所有联运游戏必须在233环境拉起才能进行登陆和充值。

请使用参照接入流程使用自测工具，输入包名拉起游戏进行测试。

若游戏非首次对接，之前上架又下架过，可能是被关闭了充值功能，请与对接运营说明。

## 为什么我无法使用快速登录？

目前快速登录功能无法拉起233乐园、当登录界面出现快速登录时，说明您未按照要求使用自测工具拉起。

所有联运游戏必须在233环境拉起才能进行登陆和充值。

请使用参照接入流程使用自测工具，输入包名拉起游戏进行测试。 

## 不使用自测工具可以直接测试吗？ 自测工具如何使用？

直接安装apk测试不符合测试规范！直接安装适合开发人员在开发阶段调试接口时测试。

> 最终提测前必须用真机+自测工具测试（和模拟器环境冲突）

- 先安装游戏
- 安装测试工具
- 打开自测工具，复制包名进去，点击先点击清除，到应用详情【清除缓存】
- 返回再点击加载

## 回调地址需要配置V1还是V2的？有什么差别么？

都需要用V2的回调，V1版本为旧版SDK使用，会逐渐不支持。

::: danger 注意
v2增加了233乐园的订单号tradeNo，v1没有。
:::

## 为什么用自测工具拉起apk会闪退？

可能是拉起apk方式不对，请参照自测工具使用方式重新拉起

可能与233乐园环境存在兼容性问题，请与对接群内运营人员沟通确认。

## 什么是自动化，为什么会存在自动化失败，会导致什么问题？

自动化是233乐园对游戏兼容性的检测手段，若游戏自动化失败则说明游戏兼容度低。

**常见闪退类型参考**

1. 233乐园支持64位、64位+32位的兼容包，兼容包打包时请集成v7a的库。若包体超过2g也无法在32位环境正常打开。

2. 检查下包体的签名是否有问题。

3. 是否使用233不兼容的加固：明确不兼容360加固和爱加密加固
- **版本以下不兼容**：网易易盾加固工具4.3；易盾版本4.17.142 以下不兼容，以上或本版本可兼容，可与网易方沟通【说明接入233乐园渠道】了解具体操作。
- **需加校验文件兼容**：腾讯MTP（或ACE）需增加特定的校验文件，可与腾讯方沟通【说明接入233乐园渠道】了解具体操作。

4. 游戏是否为沙盒环境，是否接入了反作弊。（可以提供对应的信息给我们技术分析）

5. 是否集成了多个广告SDK（如穿山甲和sigmob），广告联运的游戏只能接入233乐园广告，不允许含有其他官方的三方广告插件。

6. 是否使用的当前最新的自测工具。

## 无法拉起支付，无报错

是否仔细阅读了接入文档，FakeServer.getPayParams不能直接套用demo的服务器，而是需要替换成CP自己的服务器来获取参数，cpOrderId需要64字符以内。
> 支付宝正常，但是无法拉起微信支付：麻烦仔细阅读接入文档

## 对于实名认证和防沉迷，平台是怎么处理？

平台内的游戏，都是用233拉起的，平台能统计到游戏时长，且233乐园客户端内带有合规的实名和防沉迷功能，只要确保完整接入SDK使用平台侧的实名即可。

若游戏方有自己的防沉迷和实名，建议关闭，避免二次实名导致用户流失。

## 绑定中宣部防沉迷和实名需要使用什么主体，要如何告知和完成绑定？

**233乐园主体**：北京龙威互动科技有限公司

**社会信用代码**：91110105MA00G8460H

> 在中宣部后台申请绑定后请告知【游戏名称】与【绑定主体】信息给对接运营，我们会在3个工作日内内完成绑定并回调。 

## 旧版的SDK升级为2.0.0以上的版本，服务端的支付回调接口也需要升级为V2吗？如果升级的话旧版支付回调如何保证线上业务正常的情况下切到新版支付回调接口呢？

2.0.0以上的版本对订单的发货回调做了全面的优化，服务端也进行全面的升级。

线上只允许配置一个版本服务端回调接口，开发者后台配置v2，只会生效v2的版本，配置v1只会生效v1的，不会存在两个版本同时生效。

## 要怎么测试账号退出和切换账号功能？

目前该功能是基于233乐园客户端的，自测工具没有相关功能。233乐园方测试会测试这部分功能。

## 登录返回的sid和uid都是用户唯一标识，有什么不同？

uid是用户的id，sid可以理解为是token。

## quick打包后游戏闪退怎么办？

打包失败（方法数超限）处理方法 https://www.quicksdk.com/doc-757.html?cid=71

或存在兼容性问题，请与对接运营沟通确认。

## 有没有eclipse的集成工程（sdk的库文件有没有eclipse用的jar，提供的是一个aar）

aar解压，jar放进lib，资源文件放到对应目录即可

## 初始化没进回调是什么原因导致的？

联运参数里的包名与现在正在调试的包名对应不上就会出现这种情况。

请核对在调试的apk包中的包名、cpid、appkey、appSecret

## 联运游戏对接SDK时支付拉不起来

请贴下支付参数原文，cpOrderId不得超过64字符
