## 233乐园内购SDK合规使用说明

**生效时间：2023年9月27日** 

为帮助使用233乐园内购SDK的开发者（以下简称“您”）在符合个人信息保护相关法律法规、政策及标准的规定下合规接入、使用第三方SDK，北京龙威互动科技有限公司（以下简称"我们"）特制定《233乐园内购SDK合规使用说明》（以下简称“本说明”），便于您使用233乐园内购SDK过程中符合相应的合规要求。请您在接入、使用233乐园内购SDK前，充分阅读和了解本说明内容。 

**一、SDK概况** 

SDK开发者：北京龙威互动科技有限公司 

SDK名称：233乐园内购SDK 

SDK主要功能：为接入的游戏提供233乐园账户登录、实名认证、防沉迷、充值、更新、游戏内容展示等功能。

 **二、开发者应接入/升级至满足监管新规的最新SDK版本** 

我们高度重视SDK的功能优化、个人信息安全和保护，将适时升级迭代SDK版本以提升产品的安全性和稳定性，确保符合相关法律法规及、监管及标准的最新合规要求。强烈建议您升级使用最新版本SDK，以便保障您正常使用SDK最新功能、避免因您更新不及时产生的不利影响（例如APP被通报或下架等）。 

**三、开发者应披露本SDK信息** 

开发者必须向最终用户披露自身的产品和服务中使用了233乐园内购SDK，以及我们如何收集和使用最终用户个人信息的规则并获得最终用户充分、必要且明确的授权同意，允许我们在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于本政策列明的服务用途。为履行上述义务，您应当制定、发布不低于本政策规定的个人信息保护标准的隐私类政策文件，**您应确保在获得用户的同意后再初始化SDK**。您应在《隐私政策》中添加关于本SDK收集使用个人信息的目的、方式和范围等，并显示本SDK的开发运营者名称及隐私政策链接，示例如下：

 **第三方SDK名称：233乐园内购SDK** 

**第三方SDK提供方的公司名称：北京龙威互动科技有限公司** 

**使用目的及功能场景：为接入的游戏提供233乐园账户登录、实名认证、防沉迷、充值、更新、游戏内容展示等功能。

 **处理的个人信息类型：**设备Android ID、IP地址、设备MAC地址、设备序列号、设备名称、设备型号、设备操作系统版本、网络信号强度、wifi状态、网络日志信息、姓名、身份证号 

**第三方SDK隐私政策链接**：https://dev.233leyuan.com/#/doc/50131 

**四、开发者的其他合规义务** 

1.您作为最终用户的个人信息控制者，我们接受您的委托并根据您指示为您提供数据处理服务，但无法控制您如何使用最终用户的个人信息。您应当采用符合适用的法律和道德义务的方式收集、使用并授权我们收集、使用您的最终用户的个人信息。

 2.如果您接受本政策并在您的产品和服务中使用233乐园内购SDK，您需保证您已经遵守并将持续遵守适用的法律、法规和监管要求和本政策的规定。

 3.已经向最终用户提供易于操作的权利实现和信息管理机制，说明用户如何行使选择权、如何访问、更正其个人信息、行使删除权、更改其授权同意的范围等操作。

 4.如果您无法满足前述条件或者您的最终用户不同意我们根据本政策收集、使用其个人信息的，则您不应当继续使用233乐园内购SDK；您的继续使用行为，视为您已经同意并向我们保证您所有的最终用户已同意我们有权收集和使用其个人信息提供相应服务。无论如何，如因您未能事先获得最终用户同意以使我们有权收集并使用其个人信息提供服务而引起的一切责任由您承担，如给我们造成任何损失，您应予以全部赔偿。 

**五、合规建议** 

233乐园希望携手开发者共同促进个人信息权益的保护，致力于形成个人信息保护的良好环境，特整理出《开发者隐私合规指南》，请您参照该指南自查是否合规，及时整改，不断完善对用户的个人信息保护。 https://dev.233leyuan.com/#/doc/23001