###                                                      **233开发者服务协议**

欢迎使用233开发者平台！以下条款是您与北京龙威互动科技有限公司（以下或称“233”、“我们”、“公司”）关于使用233开发者平台订立的具备法律效力的协议（以下简称为“本协议”）。

**您注册时点击“同意”按键（或类似按键）或使用233开发者平台向233开发者提供的产品和服务即视为您对本协议条款的充分理解和完全接受。如果您不同意本协议条款，您不得使用上述产品和服务。请您特别注意限制或免除责任条款、帐号规则、法律适用和争议解决条款（包括管辖条款），以及其它以加粗加黑和/或加下划线等显示形式提示您注意的重要条款，请务必重点查阅。**

如果您代表您的雇主或其他实体同意接受本协议的约束，则表示您声明并保证，您具有充分的合法授权，可使您的雇主或此类实体受本协议的约束。您只有在且仅在获得必需的授权后，才可以代表您的雇主或其他实体接受本协议或使用233开发者平台提供的产品和服务。

**一、定义**

如无特别说明，下列术语在本协议中的含义为：

1.开发者：指经有效注册、申请后，将其享有相应权利的各种应用接入233开发者平台而向最终用户提供各种服务的个人、法人或其他组织，简称为“您”。

2.应用：指由开发者开发，或开发者经权利人授权，通过233开发者平台向相关最终用户提供各种服务的应用程序及相关服务，例如游戏类服务等。应用包括计算机程序、前端界面、宣传材料等一切相关内容。应用形式包括但不限于APP、小程序、快应用等。

3.233开发者平台：指由233和/或其关联公司拥有和/或运营的，为您提供应用服务以便您向最终用户提供应用的网站、管理平台及业务平台（包括但不限于233乐园、233小游戏、未来将上线的其他开发者平台或网站等），以下简称为“开发者平台”、“平台”。
4.最终用户：接受233平台服务及开发者应用服务的用户。

**5.本协议：考虑到互联网服务以及产品频繁迭代更新等行业特点，为了更全面的界定您与233开发者平台之间的权利义务，本协议包括根据法律法规规定以及本协议已经发布的或将来可能发布的其他政策、规则、公告声明等（包括但不限于233开发者平台用户协议、233开发者平台隐私政策、违规处罚规定、开发者隐私合规指南等），前述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。**

**二、开发者帐号**

1.您应当通过233开发者平台或者公司指定的其他途径，注册开发者帐户以成为开发者。

**2.您在本服务中的注册帐号所有权及有关权益均归公司及其关联公司所有，您完成注册手续后仅享有该帐号的使用权，您应当正确、适当地使用、运营、管理本服务帐号。您的帐号仅限于您本人使用，未经公司书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该帐号或和第三方共同控制、使用。如果公司发现或者有合理理由认为使用者并非帐号初始注册人，为保障帐号安全，公司有权立即暂停或终止向该注册帐号提供服务，冻结帐号权益或注销该帐号。**

3.您有责任维护帐号、密码的安全性与保密性，并对您以注册帐号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于提交相应资质材料、确认和同意相关协议和规则、编辑开发者素材、上传开发者素材或游戏内容、选择具体服务类别以及领取经济收益等事项。您应高度重视对帐号与密码的保密，在任何情况下不向他人透露帐号及密码。若发现他人未经许可使用您的帐号或发生其他任何安全漏洞问题时，您应当立即通知公司。

4.您在帐号丢失或遗忘密码、发现他人冒用或盗用您的帐户及密码、发现任何其他未经您合法授权的情形时后，应立即以有效方式通知公司，公司收到您的有效请求并核实身份后，会根据不同情况采取相应措施。您理解并认可，密码找回机制仅需要识别有效通知单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别请求人是否系真正帐号有权使用者。公司特别提醒您应妥善保管您的帐号和密码。当您使用完毕后，应安全退出。因您保管不当可能导致遭受盗号或密码丢失，责任由您自行承担。

5.在注册、使用和管理帐号时，您应保证注册帐号时填写的身份信息的真实性，请您在注册、管理帐号时使用真实、准确、合法、有效的相关身份信息认证材料及必要信息，包括组织机构代码、身份证件号码、移动电话号码等真实身份信息，以及收款账户资料以及联系人姓名（名称）、地址、电子邮箱等信息。若您提交的材料或提供的信息不规范或不符合要求的，则公司有权拒绝为您提供相关服务或您可能无法使用本服务或在使用过程中部分功能受到限制。

**6.您理解并同意，当您注册233开发者帐号时，我们有权审查您提交的相关材料（如自然人身份证复印件、企业法人营业执照副本复印件、事业单位法人证书复印件）并有权决定是否核准您的注册申请，并有权视情况要求您提供声明/说明、服务资质、服务范围及其他等材料。**若您拒绝提供材料或提交的材料或填写的信息不真实、不准确、不完整或不合法的，则您可能无法使用本服务或在使用过程中受到限制。我们的审查不代表对您提交的材料和信息的真实性、准确性、真实性、合法性负责。您应当对该材料和信息独立承担责任。

**三、开发者的权利和义务**

1.开发者有权在233开发者平台上发布其应用，并使用233开发者平台提供的各项功能与服务。
2.开发者应保证其在233开发者平台的注册信息真实、准确、完整。如上述信息发生变化，开发者应及时变更注册信息。开发者对于注册信息的不真实、不完整、不准确、未及时更新所导致的一切不利后果及损失，均由开发者自行承担责任。
3.开发者应保证对其发布的应用拥有合法的权利，不侵犯任何第三方的合法权利。同时，开发者应保证其发布的应用（包括但不限于提交、更新、热更等所有应用里的内容）不违反法律法规，不包含任何色情、淫秽等非法信息，不包含恶意扣费、隐私窃取、远程控制、恶意传播、资费消耗、系统破坏、诱骗欺诈、流氓行为等恶意功能，不存在盗取、破坏最终用户数据及系统的隐藏内容。涉及应用本身的侵权与违法行为，一切责任由开发者承担。
4.开发者保证不会利用233开发者平台发表、传送、传播、储存如下内容：违反宪法确定的基本原则的； 危害国家统一、主权和领土完整的； 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的； 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的； 宣扬邪教、迷信的； 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 宣扬淫秽、色情、赌博、暴力，或者教唆犯罪的；侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；违背社会公德的；有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的；有骚扰、广告信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示内容的；或者设置含有上述内容的网名、角色名，发布、传送、传播违法广告信息、营销信息及垃圾信息等；
5.开发者应保证其在233开发者平台发布的应用不存在明显的缺陷，并应对已发布的应用进行及时的更新维护，保证应用的稳定运行，并为最终用户提供后续的产品服务。因应用缺陷导致的最终用户或其他第三方的一切风险与损失，开发者应承担全部责任。
6.开发者应保证其在233开发者平台上发布的应用，应尊重最终用户的隐私，遵守所适用的数据保护法律和法规，应依法履行安全责任义务，保护用户信息，完整提供应用程序获取和使用用户信息的说明，并向最终用户呈现。
7.开发者应尊重其他开发者在233开发者平台上发布的应用，未经应用的相关权利人明确许可，不得对该应用进行反向工程、反向编译或反汇编。
8.开发者应当在应用中向相关权利人提供投诉途径，确保权利人在认为该应用侵犯其合法权益时可以向开发者主张权利。
9.保密义务：您对于因签署或履行本协议而了解或接触到的保密信息，包括但不限于公司商业信息、技术信息、财务信息，本协议相关收益信息等，均应保守秘密；非经公司书面同意，您不得向第三方披露、使用、允许他人使用该保密信息（法律法规明文规定的除外）。若您根据法律法规要求需进行披露的，应在披露前及时书面通知公司，并提供相关证明。本条款不因本协议的终止而终止。

**10.如我们发现您违背233开发者服务协议中的任何陈述、保证、约定和承诺，我们有权根据自己的合理判断采取以下一种或多种行动（且不影响我们根据协议和适用法律享有的权利和救济）：（i）随时删除相关信息或内容，和/或终止相关产品在233开发者平台的分发、推广和运营；（ii）要求您替换或修改违法或侵权内容；（iii）暂时中止履行合同义务（含付款义务）；（iv）删除开发者帐号；（v）暂停或终止本协议。若因此造成您或最终用户损失的，由您自行承担。**

**四、开发者个人信息保护和数据安全**

1.尊重开发者隐私并保护您的个人信息安全是我们的一贯态度，我们将会采取合理的措施保护您的个人信息与隐私。我们承诺，除非获得开发者同意，我们不会收集、使用其提供服务所必需以外的开发者个人信息或者将信息用于提供服务之外的目的。

2.安全保护：我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息及隐私安全，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

3.信息使用与披露：我们有权在遵守法律法规的前提下，以明示的方式获取、使用、储存和分享您的个人信息。我们不会在未经您授权时，公开、编辑或透露您的个人信息及您保存在我们的非公开内容。您同意并保证：我们有权根据我们制定的个人信息保护规则收集使用您的相关信息。

**您知悉并同意，如国家有权机关依法要求我们协助调查您的开发者帐号及相关开发数据及获取经济收益数据等信息的，我们可将前述相关信息提供给国家有权机关；因233开发者平台仅向您提供游戏制作的工具及相关服务，系提供网络信息存储空间的网络服务提供者，若我们收到关于您上传的应用侵害权利人合法权益的有效投诉，且您根据法律要求及233开发者平台的规则向我们发送了不侵权声明，我们会将包含您真实身份信息的不侵权声明转送发出通知的权利人。**

**在遵守本协议项下特别约定的个人信息保护与隐私政策外，我们希望您认真并完整阅读我们特别针对233开发者平台而制定并适时发布的《隐私政策》，**这将更有助于保障您的个人信息。

4.你使用233开发者平台服务过程中，可能需使用平台数据，也可能因应用的运行而产生数据。我们将依据法律规定和平台经营需要，使用和保护数据安全。 （1）我们有权根据业务经营需要使用你帐号及应用的各项数据，使用方式包括但不限于收集、处理、分析、统计、展示等。 （2）除平台服务为保障数据安全而采取的各类安全技术措施之外，你应自行对因使用平台服务而存储在我们服务器的各类数据等信息，采取合理、安全的技术措施，确保其安全性，并对自己的行为所引起的结果承担全部责任。 **（3）我们有权根据实际情况自行决定数据在平台服务中的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。如数据超出存储期限或存储空间，我们有权进行清理。为防止数据清理影响应用服务，你可根据自己的需要自行备份相关数据。** **（4） 如果你停止使用平台服务或服务被终止或取消，你应立即备份或另行存储相关数据。我们可以从服务器上永久地删除相关数据，不负担任何返还数据的义务。** （5）平台服务涉及的数据，除法律法规另有规定外，由我们享有全部权利且属于我们的商业秘密。未经我们事先书面同意，你不得为本协议约定之外的目的使用前述数据，亦不得以任何形式将前述数据提供给他人。 （6） 一旦你停止使用平台服务，或我们基于任何原因终止你使用平台服务，你必须立即删除全部通过我们获得的数据（包括各种备份），且不得再以任何方式使用。

**五、知识产权**

1.**233开发者平台是一个中立的、开放性的应用平台服务提供者，仅向开发者提供应用上传、存储、展示、下载等中立的网络平台服务或相关中立的技术支持服务。**开发者在成功注册账号并通过233开发者平台规定的审核流程后，便有权使用233开发者平台发布或更新其拥有合法权利的应用，并使用233开发者平台提供的平台服务，通过233开发者平台向最终用户提供应用的授权下载和使用。开发者在233开发者平台发布的应用的所有权和知识产权归属于开发者或其合法权利人。应用如涉及到第三方的合法权利，开发者应在应用发布之前获得相关权利人的授权。如开发者所发布的应用存在侵权情形，233开发者平台有权在收到通知后，删除该应用。

2.233开发者平台中可能包含的文本、图片、音频、视频、商标等信息和资料的相关权利均归北京龙威互动科技有限公司所有或由北京龙威互动科技有限公司经合法授权取得，未经北京龙威互动科技有限公司及其他相关权利人同意，上述信息或资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于任何商业目的。
3.233开发者平台为提供平台服务而使用的任何应用程序（包括但不限于应用程序中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于北京龙威互动科技有限公司或该软件的著作权人，未经权利人许可，开发者不得擅自使用。

**4.您授予233和/或其关联公司以下非独占、免费的、不可撤销的权利：**

(i)使用、测试、分析、存储、展示您的应用及应用信息，以用于分发和/或推广您的产品、推广相关233开发者平台和/或关联公司平台，以及233及其关联公司；

(ii)使用、展示和/或复制您提交给我们的商标、标志和/或公司信息、应用信息来推广且仅用于推广您的应用、相关233平台，以及233及其关联公司。

**六、免责声明**

**1.233开发者平台仅就开发者的需要提供网络存储空间及相关平台服务，233开发者平台本身不直接上传任何内容或信息，北京龙威互动科技有限公司对于任何自本平台而获得的开发者或用户信息、广告宣传或任何其他资料或信息，不保证其真实、准确、完整性并且不保证未侵犯第三方的合法权利。开发者或用户在使用此类信息或资料时，应自行判断其可能存在的风险，北京龙威互动科技有限公司就一切可能造成的损失和不利后果不承担任何责任。** **北京龙威互动科技有限公司不就因下述任一情况而可能导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于财产、收益、数据资料等方面的损失或其它无形损失：**

（A）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素导致233开发者平台系统障碍不能正常运作；

（B）由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、系统维护等原因而造成的平台服务中断或者延迟。

**2.233开发者平台并不能保证提供安全、可靠、完善和稳定的平台服务；也不保证233开发者平台能符合所有开发者的使用要求；同时，北京龙威互动科技有限公司不保证一切开发者的所有已发布应用都将永久地、完整地保存在233开发者平台中；此外，北京龙威互动科技有限公司会根据自身的策略调整，视情况对开发者已经发布的应用及其附属文件进行删除、移动或者其他调整。对于此类情形下可能造成的风险，开发者应充分了解并同意自行承担由此可能造成的一切不利后果和损失。**

**3.在适用法律允许的最大限度内，您访问和使用233开发者平台的风险由您自行承担。****我们对您的最大及全部责任，且无论是基于合同、侵权（包括过失）或其它任何理论，对您的赔偿不超过导致该等实际损失的事件发生前12个月内您向233开发者平台所支付的金额。****您明确理解并同意，我们不为任何数据丢失或损坏、利润损失、业务或商誉损失、业务中断和/或任何间接、附带、偶发、特殊、衍生性或惩罚性的损害（即使我们已被告知此类损害的可能性）承担任何责任。**

**七、违约处理**

1.针对您违反法律规定或主管部门要求、违反本协议以及与233开发者平台相关的规则、规范、声明、公告、通知等内容的行为，**公司有权独立判断并视情况采取预先警示、拒绝发布、要求整改、立即停止传输信息、删除信息内容、暂停更新、冻结账户权益、限制帐号部分或者全部功能直至永久关闭帐号、要求承担违约或侵权责任等措施。**公司有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为将保存有关记录，并依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。
2.因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，您应当自行承担全部法律责任。因您的违法或违约行为导致龙威公司及其关联公司、控制公司损失、或向任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，公司有权撤回、追缴金额，您应承担违约/侵权责任并应足额赔偿龙威公司及其关联公司、控制公司因此遭受的全部损失。

**八、本协议的变更、终止**

**1.我们可根据国家法律法规变化、业务发展及平台运营安全的需要，不时修改本协议。我们将在网站发布变更内容，请您注意查看。**

**2.本协议内容变更后，您有权选择接受更新的协议内容或停止使用我们的软件及服务。如果您继续使用我们提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的服务条款。**

3.公司有权根据其自身业务发展需求、按照法律规定或主管部门要求、基于安全因素考量、其他必要的情形等原因单方选择终止本协议所涉及的服务，公司将以系统通知、电子邮件通知或其他公司认为合适的方式通知您，通知中列明的终止之日即为协议终止之日。

4.您可以通过停止使用本协议项下的服务、注销开发者帐号等方式解除本协议，但无论任何原因导致的协议解除或终止，未经与公司协商一致，您不得单方终止本协议所涉及的授权；对于您已发生的违约行为，公司仍可依据本协议向您追究违约责任。

**九、其他**

1.您和公司均是独立的主体，在任何情况下本协议不构成公司对您的任何形式的明示或暗示担保或条件，双方之间亦不构成劳动、代理、合伙、合营或雇佣关系。

2.本协议的订立、执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律。

**3.双方因本协议及与协议有关的一切争议，应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向协议签订地北京市海淀区有管辖权的人民法院提起诉讼。**

4.如果您有任何的疑问、投诉、意见和建议，欢迎您与我们沟通反馈。

**【北京龙威互动科技有限公司】**

**注册地址：【北京市海淀区北清路81号院四区4号楼11层1102B】**

**联系邮箱：【233kefu@appshe.com】**

**更新时间：2022年07月29日**
